---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумението за предоставяне на консултантски услуги между Агенция \"Пътна инфраструктура\" и Международната банка за възстановяване и развитие"
identifier: "ДВ, бр. 30 от 26.03.2013 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2013-03-26
last_amended: 2013-03-26
version_in_force_from: 2013-03-30
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/1218663/0/"
apis_id: 1218663
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумението за предоставяне на консултантски услуги между Агенция "Пътна инфраструктура" и Международната банка за възстановяване и развитие

Обн., ДВ, бр. 30 от 26.03.2013 г.

## Член единствен.

Ратифицира Споразумението за предоставяне на консултантски услуги между Агенция "Пътна инфраструктура" и Международната банка за възстановяване и развитие, подписано на 25 октомври 2012 г.

## ЗАКЛЮЧИТЕЛНА РАЗПОРЕДБА

## Параграф единствен.

Споразумението влиза в сила от 25 октомври 2012 г.

Законът е приет от 41-ото Народно събрание на 12 март 2013 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
